# Condurre analisi di mercato con Microsoft 365 Business Chat
---
Questo esercizio usa Business Chat. Quando si usa Business Chat, è importante fornire contesto e risorse quando si creano le richieste. La qualità della risposta è una funzione del modo in cui l'utente esegue la richiesta. Seguendo questi suggerimenti e scegliendo lo stile di conversazione giusto (più creativo, più bilanciato o più preciso), è possibile avere una grande conversazione con Business Chat e sfruttare al meglio le sue funzionalità.

### Esercizio 1 - Eseguire un'analisi di mercato usando stili di conversazione diversi

In qualità di Direttore per la ricerca di mercato presso Tailspin Toys, è necessario condurre un'analisi di mercato del settore dei giocattoli da fornire ai dirigenti di livello superiore (SLT) dell'azienda. L'obiettivo è identificare le tendenze più recenti, le preferenze dei consumatori e i giocattoli più popolari sul mercato. Viene deciso di usare Business Chat per generare l'analisi. In questo modo si applicheranno le diverse procedure consigliate per la creazione di richieste efficaci. Per eseguire l'analisi del mercato tramite Business Chat, seguire questa procedura:

1.  In **Microsoft Edge**, aprire una nuova scheda e immettere l'URL seguente: **https://bing.com**
2.  In **Microsoft Bing**, selezionare **Copilot** nell'elenco delle schede nella parte superiore della pagina. In questo modo si apre Business Chat.
3.  Nella pagina **Copilot**, notare l'interruttore nella parte superiore della pagina che consente di selezionare **Lavoro** o **Web**. Mentre la richiesta è un'attività correlata al lavoro, è necessario Copilot per accedere al Web per condurre la sua analisi di mercato del settore dei giocattoli. Se necessario, selezionare l'interruttore **Web**.
4.  Sotto l'elenco di esempi di richieste predefinite, è possibile scegliere uno stile di conversazione. Selezionare l'opzione **Più bilanciato** se non è già selezionata per impostazione predefinita.
5.  Nel campo richiesta, immettere la richiesta seguente e quindi selezionare l'icona **Invia**:
    
    **Sono il Direttore per la ricerca di mercato per Tailspin Toys, produttore di giocattoli statunitense. Condurre un'analisi del mercato del settore di giocattoli per identificare i dati di vendita, le tendenze più recenti, le preferenze dei consumatori e i giocattoli più popolari nel mercato**.
6.  Esaminare l'analisi del mercato generata da Copilot. Ci si rende conto che una richiesta generale, come quella inviata, fornisce informazioni di base, come tendenze di mercato, preferenze dei consumatori e tendenze di giocattoli. Tuttavia, si è interessati anche a raccogliere dati sul settore dei giocattoli, tra cui quota di mercato e feedback dei consumatori. L'utente si è reso conto di essere stato un po' troppo vago nella richiesta precedente perché non è stato possibile richiedere queste informazioni specifiche. Tenere presente i suggerimenti sulle procedure consigliate del training precedente: essere educati e iterare, iterare, iterare. Immettere la richiesta seguente per modificare l'analisi del mercato:
    
    **Quell'analisi è stata ottima. Tuttavia, sono interessato anche a includere i dati sul settore dei giocattoli, tra cui quota di mercato e feedback dei consumatori. Modificare l'analisi precedente per includere queste informazioni. Grazie**!
7.  Ci si rende conto che ci si avvicina al proprio obiettivo, ma mancano ancora alcune informazioni chiave. Dopo aver esaminato le richieste precedenti, si è capito di aver fornito a Copilot l'obiettivo complessivo, l'ambito dell'analisi e i dati necessari. Tuttavia, non è stato possibile chiedere a Copilot di analizzare tutte queste informazioni in modo da poter prendere decisioni informate sul piano aziendale di Tailspin Toys per l'anno prossimo. Per correggere questo problema, immettere la richiesta seguente:
    
    **Penso che tutti i dati siano completi. Con tutte le informazioni acquisite, analizzare i dati e identificare modelli, tendenze e informazioni dettagliate che consentono di determinare il piano aziendale di Tailspin Toy per il prossimo anno**.
8.  Le informazioni fornite da Copilot vanno bene all'utente. Tuttavia, poiché questo progetto è la prima opportunità di fornire un report di analisi del mercato all'SLT dell'azienda, non si è sicuri di aver coperto tutto ciò che potrebbe essere di interesse per loro. Viene deciso di farsi aiutare da Copilot a capire se manca qualcosa. Immettere il prompt seguente:
    
    **Analizzare i dati in questa analisi di mercato e nel piano aziendale. Ci sono altre informazioni che una società di giocattoli richiederebbe in genere per l'analisi del mercato e i piani aziendali che non ho richiesto? In tal caso, è possibile modificare le risposte per includere queste informazioni? **Grazie!
9.  In base alle informazioni fornite da Copilot, ci si rende conto che è possibile massimizzare l'efficacia dei report facendo in modo che Microsoft 365 Copilot includa un'analisi di queste aree. Per mettere il tocco finale sui report, immettere la richiesta seguente:
    
    **Si prega di modificare l'analisi del mercato per includere un'analisi di ognuna di queste aree per l'industria dei giocattoli. Aggiornare anche il piano aziendale creato per Tailspin Toys in base a queste informazioni dettagliate. Grazie**!
10. L'analisi del mercato e il piano aziendale generato da Copilot si basava su uno stile di conversazione **più bilanciato**. È ideale per gli utenti che vogliono un equilibrio tra precisione e creatività. Questo stile fornisce risposte più lunghe e più descrittive rispetto allo stile **più preciso**. Per quanto riguarda i report, l'utente desiderava risposte più lunghe e più descrittive, poiché si ritiene che l'SLT si aspetti questo livello di dettaglio. Tuttavia, si è curiosi di sapere come i report apparirebbero usando lo stile **più creativo**. Questo stile fornisce risposte più fantasiose e creative. Esaminiamo il modo in cui le risposte di Copilot sarebbero diverse usando lo stile **più creativo**.
    
    Aprire una nuova scheda nel browser **Microsoft Edge** e immettere l'URL seguente: **https://bing.com**
11. In **Microsoft Bing**, selezionare **Copilot** per aprire Business Chat.
12. Nella pagina **Copilot**, si desidera essere in modalità **Web**, ma questa volta viene deciso di provare lo stile di conversazione **più creativo**. Ripetere i passaggi 4-9. Copiare e incollare ogni richiesta. Prestare particolare attenzione al tono usato da Copilot per rispondere a ogni richiesta. Notare anche come ogni risposta sia diversa dalla risposta corrispondente con lo stile di conversazione **più bilanciato**.

### Esercizio 2 - Esportare una risposta di Copilot

Quando si usa Microsoft 365 Copilot in Business Chat per cercare cose diverse o rispondere a domande diverse, è possibile decidere che una risposta è così buona che si vuole esportarla solo per salvarla per riferimenti futuri. Questo esercizio esamina il processo di esportazione.

Quando si seleziona l'icona **Esporta** nella parte inferiore di una risposta di richiesta, Copilot visualizza un menu a discesa che consente di selezionare il tipo di file da usare per il processo di esportazione. Il modo in cui Copilot gestisce una risposta esportata dipende dal tipo di file selezionato. Le scelte configurabili sono elencate di seguito:

 -  **Word**. Quando si esporta una risposta a un documento di Word, Copilot visualizza una finestra **Esportazione** che scompare al termine del processo di esportazione. In che modo Word gestisce il documento contenente la risposta esportata? Se si va alla pagina iniziale di **Word**, nella parte superiore dell'elenco di file usati di recente, dovrebbe esserci un documento con il nome **CopilotAnswers-yyyymmdd-xxxxxx.docx**, dove "**yyyymmdd**" è la data corrente e "**xxxxxx**" è un ID univoco assegnato al file (questo ID distingue il file da altre risposte esportate nello stesso giorno). Verrà mostrato anche il percorso del file. È possibile rinominare questo file con un nome più facile da usare che si applica alle informazioni nel file.
 -  **PDF**. Quando si esporta una risposta a un PDF, Copilot apre una finestra **Stampa** che consente di stampare la risposta selezionata.
 -  **Testo** Quando si esporta una risposta a un file di testo, Copilot scarica la risposta a un file **Answer.txt** nella cartella **Download**.

Individuare le prime risposte per lo stile preferito, **più bilanciato** o **più creativo**. In questo esercizio si esporta la risposta a un documento di **Word**. A causa dei vincoli di tempo, si esporta una sola risposta, che è sufficiente per vedere in che modo Copilot gestisce il processo di esportazione. Per esportare la risposta selezionata, seguire questa procedura:

1.  Selezionare l'icona freccia giù (**Esporta**) nell'angolo inferiore sinistro della risposta scelta. Nel menu a discesa visualizzato, selezionare **Word**. Verrà visualizzata una finestra **Esportazione** che indica che l'esportazione è in corso. La finestra viene chiusa al termine del processo.
2.  Nel browser selezionare la scheda **Microsoft 365** e quindi selezionare **Word** nel pannello di navigazione.
3.  Nella pagina iniziale di **Word**, nella parte superiore dell'elenco di file usati di recente, dovrebbe esserci un documento con il nome ** CopilotAnswers-yyyymmdd-xxxxxx.docx**, dove "**aaaammdd**" è la data corrente e "**xxxxxx**" è un ID univoco assegnato da Copilot. Verrà mostrato anche il percorso del file.<br>
4.  Selezionare il file e aprirlo per visualizzarne il contenuto. Notare che l'intera risposta di Copilot è stata esportata: notare che si tratta della risposta principale, ma anche dei commenti estranei inclusi in Microsoft 365 Copilot all'inizio e alla fine della risposta. Se viene deciso di condividere questo file con altri utenti, è consigliabile rimuovere il testo estraneo.

    > **NOTA:** se si esportano più risposte da una determinata sessione di Copilot, Copilot non le combina in un singolo documento. Copilot genera invece un file separato per ogni risposta esportata. Se si desidera consolidare le risposte in un singolo documento, è possibile copiare e incollare manualmente ogni risposta in un documento oppure usare Microsoft 365 Copilot in Word per farlo automaticamente. Infatti, in un esercizio successivo di questo modulo caso d'uso, si userà Microsoft 365 Copilot in Word per farlo, consolidando più documenti in uno.

### Un'analisi retrospettiva - Richiesta di procedure consigliate<br>

Nell'esercizio precedente sono state implementate diverse procedure consigliate per la creazione di richieste efficaci. Mentre sono stati eseguiti diversi tentativi di raccogliere tutte le informazioni desiderate, è stato creato correttamente il report previsto. Sono state incluse anche altre informazioni che non sono mai state prese in considerazione all'inizio. Esaminiamo questo esercizio analizzando alcune delle procedure consigliate per ottenere una richiesta efficace implementata:

 -  **Dare a Copilot un punto di vista da cui rispondere**: si è fatto dicendo a Copilot di essere il Direttore per la ricerca di mercato presso Tailspin Toys, un produttore di giocattoli. Queste informazioni hanno aiutato Copilot a comprendere il contesto della richiesta in modo che possa generare risposte più accurate.
 -  **Sapere cosa evitare durante la creazione di una richiesta**: dopo la prima richiesta, l'utente ha capito di essere stato un po' vago nella richiesta iniziale. Non temere: la vaghezza è un problema comune con molte richieste di Copilot. Questo è uno dei motivi per cui Microsoft consiglia la procedura consigliata di "iterare, iterare, iterare". In questo caso, è stato corretto il problema richiedendo informazioni più dettagliate. Infatti, si continuava a basare su ogni richiesta successiva dopo aver scoperto che mancavano informazioni specifiche.
 -  **Siate educati**: utlizzare le regole di comportamento di base quando si interagisce con Copilot. In questo modo Copilot genera output rispettosi e collaborativi. Ha rispecchiato i livelli di professionalità, chiarezza e dettagli negli input forniti.
 -  **Essere curioso**: a un certo punto, non si riesce a pensare ad altre cose da aggiungere all'analisi di mercato e al piano aziendale. Tuttavia, invece di fermarsi a quel punto, si chiede a Copilot cosa includono in genere le altre aziende di giocattoli in questi tipi di report e quindi è stato chiesto di includere tali informazioni nel proprio.
 -  **Iterare, iterare, iterare**: in questo esercizio è stato illustrato come lavorare con Copilot è un processo dinamico e interattivo. L'utente e il Copilot hanno lavorato insieme per creare contenuti, risolvere problemi complessi e apprendere nuove informazioni in base agli obiettivi, alle aspettative e al feedback. Si è capito che il prompt iniziale era solo l'inizio e si è continuato a scavare più in profondità per generare output più pertinenti.
 -  **Sperimentare diversi stili**: dopo aver completato il primo passaggio dell'esercizio, è stato ripetuto usando il tono più creativo della conversazione. Quando si sperimentano stili diversi, è spesso possibile individuare risposte più adatte alle proprie esigenze rispetto ad altri stili.
