
# Creare una presentazione di vendita con Microsoft 365 Copilot in PowerPoint
---
Microsoft 365 Copilot in PowerPoint è uno strumento potente che consente ai professionisti delle vendite di creare e organizzare presentazioni. Può trasformare documenti scritti esistenti in presentazioni complete di note e fonti del relatore o avviare una nuova presentazione da un semplice richiesta o struttura. Con Microsoft 365 Copilot in PowerPoint, possono concentrarsi sul contenuto delle presentazioni, mentre lo strumento si occupa della progettazione e della formattazione.

Copilot può anche aiutare i relatori a riepilogare le presentazioni, fornendo un riepilogo puntato dei punti chiave. Questa funzionalità può essere utile quando devono comprendere rapidamente il contenuto di una presentazione o condividere le idee principali con il proprio team.

Inoltre, Microsoft 365 Copilot in PowerPoint può generare nuove idee di progettazione per le presentazioni, suggerendo le migliori opzioni di progettazione in base al contenuto. Questa funzionalità consente ai relatori di risparmiare tempo e impegno, consentendo loro di concentrarsi sulla distribuzione efficace del messaggio. Copilot può anche aiutare i professionisti delle vendite a creare una nuova presentazione da un documento di Word esistente, generare diapositive, applicare layout e scegliere un tema per loro.

### Esercizio

In qualità di Sales and Marketing Director presso Contoso, Ltd., è necessario fornire una presentazione al team di vendita per quanto riguarda il prodotto più venduto dell'azienda, Contoso Protein Plus shake. La presentazione deve analizzare il report sulle tendenze di mercato creato dal team marketing per il prodotto. Seguire questa procedura per fare in modo che Microsoft 365 Copilot in PowerPoint crei la presentazione della diapositiva in base alle informazioni contenute nel file **Market Trend Report - Protein Shake.docx**, scaricato all'inizio di questo esercizio.

1.  Selezionare il collegamento seguente per scaricare una copia di [Market Trend Report - Protein Shake](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268827).
2.  Al termine del download, aprire **Esplora file** e spostare il file dalla cartella **Download** a una cartella nell'account OneDrive.
3.  In questo esercizio si accede al documento dall'elenco di file usati più di recente. Per visualizzare il file nell'elenco usato di recente, aprire il documento e quindi chiuderlo.
4.  Se nel browser **Microsoft Edge** è aperta una scheda di **Microsoft 365**, selezionarla ora. In caso contrario, aprire una nuova scheda e immettere l'URL seguente: **https://www.office.com**
5.  Nel pannello di navigazione di **Microsoft 365**, selezionare **PowerPoint**.
6.  Aprire **PowerPoint** e creare una nuova presentazione vuota.
7.  Selezionare l'opzione **Copilot** sul lato destro della barra multifunzione.
8.  Nel riquadro **Copilot** visualizzato, sono disponibili diverse richieste predefinite tra cui scegliere. Selezionare la richiesta **Crea presentazione dal file**.
9.  Sopra il campo di richiesta nella parte inferiore del riquadro **Copilot**, viene mostrata una finestra **Suggerimenti** che contiene i tre file usati più di recente. Se il file **Market Trend Report - Protein Shake.docx** viene visualizzato nell'elenco usati di recenti, selezionarlo. In caso contrario, aprire il file in **Word**, selezionare il pulsante **Condividi** sopra la barra multifunzione, selezionare l'opzione **Copia collegamento** dal menu a discesa e quindi in questo campo richiesta nel riquadro **Copilot** in **PowerPoint**, incollare il collegamento dopo la barra (**Crea presentazione dal file /**).
10. Selezionare l'icona **Invia**.
11. Questa richiesta ha attivato Copilot per creare una presentazione diapositiva in base al documento. In questo modo, viene innanzitutto mostrata la struttura della presentazione. Viene quindi mostrata una finestra separata che mostra un elenco puntato di alcune delle modifiche apportate alla presentazione in base al documento.
12. Esaminare le diapositive al termine della creazione della presentazione da parte di Copilot.
13. Per esaminare le note del relatore, selezionare la scheda **Visualizza** e quindi selezionare il pulsante **Note** se non è già selezionato. Se è già selezionata e non è possibile visualizzare le note, trascinare la parte inferiore della finestra della diapositiva in alto per visualizzare le note. Verificare che le note del relatore includano i punti chiave che si desidera eseguire durante la presentazione.
14. Selezionare la scheda **Home** e quindi selezionare il pulsante **Progettazione**, visualizzato a sinistra del pulsante **Copilot**. Il riquadro **Progettazione** offre esempi di progettazioni diverse per la diapositiva corrente visualizzata. Passare a una diapositiva diversa nella presentazione e notare come il riquadro **Progettazione** genera diverse opzioni di progettazione per tale diapositiva. Selezionare una delle opzioni di progettazione per fare in modo che PowerPoint sostituisca la diapositiva corrente con la nuova struttura. Questa funzionalità non è correlata a Copilot. È disponibile in PowerPoint quando si ha un abbonamento a Microsoft 365, ma è bello provarlo qui se non è stato usato in precedenza.
15. Vediamo ora cos'altro può fare Copilot. Selezionare l'icona di **Copilot** per aprire il riquadro **Copilot**.
16. Nel riquadro **Copilot**, notare la sezione che indica **Qui sono riportate alcune operazioni che è possibile provare**. Copilot visualizza diverse attività che possono essere eseguite nella presentazione. Selezionare il pulsante **Organizza questa presentazione**.
17. Esaminare le operazioni di Copilot nell'organizzazione della presentazione. Ad esempio, potrebbe aver raggruppato le diapositive in sezioni e quindi aggiunto alcune nuove diapositive del titolo della sezione. In tal caso, individuare le nuove diapositive create e esaminarle.
18. Sopra il campo richiesta, Copilot visualizza le domande correlate alla presentazione. Lo scopo di queste domande è duplice. È possibile selezionare una domanda e fare in modo che Copilot generi una risposta, che è quindi possibile copiare e incollare nelle note del relatore per una diapositiva applicabile. In alternativa, è possibile creare una diapositiva Domande e risposte (Q&A) e copiare e incollare le risposte a tutte queste domande nelle note del relatore. In questo modo, è possibile usare queste domande e risposte per prepararsi per la parte Q&A della presentazione. Ad esempio, potrebbe avere un pulsante che chiede qualcosa come: **Che cosa ha causato l'aumento della domanda per Contoso Protein Plus**? Oppure potrebbe chiedersi qualcosa simile a: **Quali sono i fattori chiave dietro l'hype di Contoso Protein Plus**? Esaminare le domande visualizzate e selezionarne una per vedere cosa accade.
19. Quando si seleziona una di queste domande, Copilot genera una risposta alla domanda e fornisce un'opzione **Copia** nella parte inferiore della finestra di risposta. In questo modo, è possibile selezionare l'opzione **Copia** e quindi incollare questa risposta nelle note del relatore per qualsiasi diapositiva in cui questo testo sarebbe una nota appropriata. Provare ora. Selezionare una domanda, copiare la risposta, quindi passare a una diapositiva appropriata e nelle note del relatore e immettere **CTRL+V** per incollare la nota.
20. Notare il pulsante **Aggiorna** visualizzato tra le domande suggerite e il campo di richiesta. Selezionare il pulsante **Aggiorna**.
21. In questo modo, notare come Copilot ha generato un nuovo set di domande. È possibile continuare ad aggiornare le domande selezionando il pulsante **Aggiorna** finché non viene visualizzata una domanda da affrontare nella presentazione. È quindi possibile selezionare la domanda, copiare la risposta generata da Copilot e incollarla nelle note del relatore della diapositiva scelta. Una volta che Copilot non può pensare a nuove domande da offrire, inizia a ripetere l'elenco di domande fin dall'inizio.
22. Si vuole ora che Copilot crei una diapositiva alla fine della presentazione per una sessione di domande e risposte. Immettere la richiesta seguente e selezionare l'icona **Invia**:
    
    **Aggiungere una diapositiva alla fine della presentazione per Q&A**.
23. Se Copilot ha restituito un messaggio che indica che non è stato possibile generare la diapositiva, provare a immettere di nuovo la richiesta. A volte quando Copilot non riesce a completare un'attività, è consigliabile ripetere la richiesta. Durante i nostri test, porre la stessa domanda una seconda volta di solito funzionava. Tuttavia, quando ripetere la richiesta una seconda volta non funzionava, ci siamo ricordati la procedura consigliata per richiedere una richiesta, ovvero essere molto specifici e iterare, iterare, iterare. Quindi è stata immessa la richiesta seguente, che questa volta ha funzionato:
    
    **Aggiungere una diapositiva alla fine della presentazione per una sessione domande e risposte (Q&A)**.
24. Esaminare la diapositiva Q&A creata da Copilot. Ora proviamo un'ultima cosa. Viene deciso di compilare un elenco di potenziali domande che è possibile preparare durante la sessione di domande e risposte. Immettere la richiesta seguente per verificare se Copilot può aggiungere tutte le domande suggerite alle note del relatore nella diapositiva Q&A:
    
    **Nelle note del relatore della diapositiva Q&A appena creata aggiungere un elenco di possibili domande che potrebbero essere poste in merito a questa presentazione**.
25. In tutti i test, Copilot non è riuscito a completare questa attività. A volte ha mostrato il messaggio seguente: **Ho completato alcune delle richieste, ma ho bisogno di più pratica prima di poter fare tutto in esso. In cos'altro posso essere d'aiuto?** Mentre il messaggio dice che "ha completato alcune delle richieste", nessuna domanda è apparsa nelle note del relatore della diapositiva Q&A, né sono state visualizzate in qualsiasi altra diapositiva. In altri casi, viene visualizzato questo messaggio: **È possibile trovare la funzionalità "Note" nella scheda Visualizza della barra multifunzione ma non è possibile accedervi direttamente. Vuoi che ti mostri dov'è?**
    
    Hai ricevuto uno di questi messaggi o uno simile oppure Copilot ha completato questa attività?
    
    
     -  Se Copilot ha completato questa attività, immettere una richiesta che chiede di generare la risposta a ognuna delle domande suggerite e aggiungere le risposte alle rispettive domande nelle note del relatore della diapositiva Q&A. Verificare se Copilot può completare anche quest'attività.
     -  Se Copilot non è riuscito a completare questa attività, vuol dire solo che c'è ancora da lavorare. Anche se potrebbe non essere in grado di completare tutto ciò che si desidera in questo momento, continuare a controllare se alla fine può. Questo scenario è un altro esempio della procedura consigliata appresa in precedenza: **Comprendere le limitazioni di Copilot.**
        
    -    Se Copilot non è riuscito ad aggiungere domande alla diapositiva Q&A, provare questa soluzione alternativa. Immettere la richiesta seguente che chiede di generare un elenco di domande:
        
        **Che tipo di domande si ritiene che i partecipanti possano porre durante la sessione di domande e risposte**?
        
        Esaminare le domande create da Copilot. Selezionare il pulsante **Copia** nella parte inferiore della finestra e incollarli (**CTRL+V**) nelle note del relatore della diapositiva Q&A.
26. Mentre gli esercizi di formazione rimanenti in questo modulo non usano questa presentazione, è possibile eliminarla o salvarla se si desidera conservare una copia per riferimento futuro.
