# Confrontare i risultati dei report con Microsoft 365 Copilot in Word
---
Uno degli aspetti più diffusi di Microsoft 365 Copilot è che è possibile usare i vari copiloti per accedere ai dati pubblici sul Web. Non ci si limita solo a Business Chat (Microsoft.com/Copilot). Tuttavia, mentre i copiloti diversi possono accedere al Web, il livello di dettaglio fornito da ogni copilota può variare. Ad esempio, se si pone una domanda su un sistema di riscaldamento a caldaia rispetto a un sistema a forno in Business Chat, i risultati sono molto più dettagliati rispetto a se si pone la stessa domanda in Microsoft Loop.

Microsoft 365 Copilot in Word offre due diversi mezzi per accedere ai dati Web pubblici:

 -  È possibile chiedere a Copilot di scrivere un report su un determinato argomento, ad esempio qual è la differenza tra un sistema di riscaldamento a caldaia e un sistema a forno. Quando si chiede a Copilot di scrivere un report in base a questo tipo di domanda, in genere crea un contenuto dettagliato e approfondito.
 -  È possibile porre la stessa domanda nel riquadro Copilot. In questo scenario, Copilot offre in genere una risposta più breve e più riepilogata a quella stessa domanda. Questa funzionalità è progettata per integrare i documenti esistenti se è necessario accedere ai dati Web pubblici quando si esegue questa operazione.

In questo esercizio si esamineranno queste due opzioni. Lo scopo di questo esercizio è illustrare in che modo Microsoft 365 Copilot in Word offre un livello di risposta diverso a seconda della modalità usata, nel riquadro Copilot o durante la creazione di un nuovo documento. Questa differenza non significa che un metodo è migliore dell'altro. Invece, ogni modalità Copilot ha il proprio posto. Quello che l'utente decise di usare deve dipendere dal requisito di report. Ad esempio, quando si usa Copilot per creare un nuovo report, probabilmente sono necessarie informazioni più dettagliate. Tuttavia, se si usa Copilot per generare contenuto che è possibile inserire in un documento esistente, è probabile che si vogliano blocchi di informazioni più piccoli e più riepilogati.

### Esercizio

In qualità di Responsabile delle operazioni presso Adatum Corporation, si è scoperto che l'attuale sistema a caldaia che riscalda l'edificio di 50 anni dell'azienda necessita di una riparazione significativa, se non di sostituzione assoluta. Si ritiene che questa situazione possa essere il momento opportuno per convertire il sistema di riscaldamento dal sistema a caldaia esistente a un sistema a forno più efficiente a livello energetico. Tuttavia, non si ha familiarità con le differenze tra i due tipi di sistemi di riscaldamento. Di conseguenza, si vuole analizzare la situazione e creare un report che è possibile presentare alla gestione.

Poiché si vuole creare un report, si pensa naturalmente all'uso di Microsoft 365 Word. Si è sentito che Microsoft 365 Copilot in Word può generare report per l'utente, ma non è ancora stato usato. Di conseguenza, non si è certi del tipo di creazione di report forniti. Si vuole sfruttare questa opportunità non solo per creare il report, ma anche esaminare le funzionalità di creazione di report di Copilot. Ecco il piano:

 -  In precedenza sono state identificate diverse domande su cui si vuole che Copilot esamini i sistemi di riscaldamento delle caldaie e dei forni.
 -  Si prevede di creare un report di Copilot che copre tutte queste domande.
 -  Si prevede quindi di porre a Copilot ognuna di queste domande singolarmente in modo da poter visualizzare ogni risposta.
 -  È quindi possibile confrontare il report creato da Copilot rispetto alle singole risposte generate per ogni domanda. In quest'ultimo scenario è possibile copiare e incollare ogni risposta in un documento per creare un report personalizzato, se lo si desidera, o integrare un documento esistente.

1.  Se nel browser Microsoft Edge è aperta una scheda di Microsoft 365, selezionarla ora; in caso contrario, aprire una nuova scheda e immettere l'URL seguente: **https://www.office.com**
2.  Tenendo presente il piano, l'utente decide di usare prima Microsoft 365 Copilot in Word per creare un report che risponda a tutte le domande. In **Microsoft 365**, aprire **Microsoft Word** e quindi aprire un documento vuoto.
3.  Nella finestra **Bozza con Copilot** visualizzata nella parte superiore del documento vuoto, immettere la richiesta seguente e selezionare il pulsante **Genera**:
    
    **Sono il Responsabile delle operazioni per Adatum Corporation. Stiamo pensando di sostituire il sistema a caldaia corrente del nostro edificio con un sistema a forno. Scrivere un report che descrive il tipo di sistemi a caldaia utilizzati nella maggior parte degli edifici commerciali e includere le considerazioni che devo prendere in considerazione per cambiare da un sistema a caldaia esistente a un sistema a forno, il costo medio di transizione da un sistema a caldaia a un sistema a forno in un edificio a due piani commerciale costruito negli anni '70, se il passaggio da un sistema a caldaia a un sistema a forno avrà alcun effetto sul nostro sistema di aria condizionata corrente e la media dei difetti per i sistemi a caldaia rispetto ai sistemi a forno.**
4.  Esaminare il report generato da Copilot. Notare il livello di dettaglio in ogni area di interesse. Poiché si vuole salvare questo documento per l'esercizio successivo del caso d'uso, selezionare il pulsante **Mantieni** nella barra di Copilot e quindi salvare il documento.
    
    > **IMPORTANTE:** assicurarsi di salvare il report perché viene usato nell'esercizio successivo del caso d'uso.
5.  La richiesta immessa per creare il report includeva cinque richieste. Si vuole ora porre a Copilot ognuna di queste cinque domande singolarmente. Selezionare **Copilot** sulla barra multifunzione di Word, che apre il riquadro **Copilot**.
6.  Nel riquadro **Copilot**, nel campo richiesta nella parte inferiore del riquadro, immettere la domanda seguente e quindi selezionare la freccia **Invia**:
    
    **Quale tipo di caldaie utilizza la maggior parte degli edifici come parte dei loro sistemi di riscaldamento**?
7.  Esaminare la risposta. Anche se è possibile selezionare l'opzione **Copia** se si desidera incollare la risposta nel documento, per questo corso è sufficiente selezionare altre richieste per visualizzare le risposte ricevute. Immettere richieste separate per ognuna delle quattro domande rimanenti:
     -  **Quali considerazioni è necessario fare per passare da un sistema a caldaia esistente a un sistema a forno in un edificio commerciale?**
     -  **Qual è il costo medio per la transizione da un sistema a caldaia a un sistema a forno in un edificio a due piani commerciale costruito negli anni '70?**
     -  **Se si passa da un sistema a caldaia a un sistema a forno, avrà effetto sul nostro sistema di aria condizionata corrente?**
     -  **Quali sono i tassi di difetti medi per i sistemi a caldaia rispetto ai sistemi a forno?**
8.  Notare come Copilot ha risposto a ognuna delle domande, ma non ha inserito alcuna risposta nel documento corrente. Anche se è possibile copiare e incollare ogni risposta nel documento, sembra evidente che Copilot crei il report in modo più efficiente.
9.  Tuttavia, come si posiziona il livello di informazioni per ogni metodo di creazione di report? Confrontare il livello di informazioni fornite quando Microsoft 365 Copilot in Word ha creato un report rispetto alle risposte fornite quando sono state poste le domande singolarmente nel riquadro Copilot. Cosa ha notato l'utente? Quando si chiede a Copilot di creare un report, in genere fornisce risposte più complete che vengono organizzate in un report accattivante. Al contrario, quando si chiede a Copilot di rispondere singolarmente alle domande nel riquadro Copilot, non restituisce un alto livello di dettaglio come report, anche se consente di copiare e incollare le risposte in un documento. Tuttavia, questa operazione potrebbe richiedere di riformattare le risposte inserite per pulire eventuali problemi di formattazione.

All'inizio di questo esercizio si è detto che ogni metodo ha il suo posto. Speriamo che questo esercizio l'abbia dimostrato:

 -  Quando si lavora in modalità bozza e si chiede a Copilot di creare un report, accede al Web pubblico una sola volta per rispondere alla richiesta di bozza iniziale. Per questo motivo, sono state incluse tutte le domande nella richiesta iniziale. Dopo che Copilot genera il report, è possibile chiedergli solo di modificare il report in base al contenuto esistente nel report. Non è possibile chiedere di accedere di nuovo al Web per altri contenuti.
 -  Tuttavia, se si apre un documento, è possibile usare il riquadro Copilot per porre altre domande relative al documento. Questa funzionalità è progettata per integrare il contenuto in un documento esistente. Anche se Copilot non inserisce automaticamente le risposte nel documento, è possibile copiarle e incollarle manualmente, se lo si desidera. Questa funzionalità consente di continuare ad accedere ai dati Web pubblici se è necessario eseguire questa operazione per aggiornare il documento. Tuttavia, come si è visto in questo esercizio, le risposte sono in genere riepilogate e non dettagliate come le informazioni fornite da Copilot quando ha creato il report.
    
    Questa funzionalità viene in genere usata per integrare un documento esistente, in cui si desidera inserire contenuto che si ritiene mancante. Se si integra un documento esistente con nuovi contenuti Web, è anche possibile prendere in considerazione l'uso di Business Chat (Microsoft.com/Copilot) per rispondere alle domande se si desidera ottenere informazioni più dettagliate rispetto alle informazioni riepilogate fornite da Microsoft 365 Copilot in Word.
