# Comporre un messaggio di posta elettronica con Microsoft 365 Copilot in Outlook
---
Questo esercizio è il punto finale degli esercizi precedenti relativi alle risorse umane in cui sono stati usati vari copiloti per facilitare il processo di assunzione per una nuova posizione. È stato usato Microsoft 365 Copilot in Word per creare una specifica di responsabilità del lavoro e analizzare un set di curriculum inviati dai candidati. È stato quindi usato Microsoft 365 Copilot in Loop per creare un elenco di domande di colloquio per la posizione. E ora si usa Microsoft 365 Copilot in Outlook per creare una lettera di offerta tramite posta elettronica al candidato selezionato per la nuova posizione.

> **IMPORTANTE:** tenere presente che gli scenari di Copilot in Outlook sono disponibili solo nella cassetta postale principale di un utente. Non sono disponibili nella cassetta postale di archiviazione dell'utente, nelle cassette postali di gruppo o nelle cassette postali condivise e delegate a cui l'utente ha accesso. Microsoft supporta solo Copilot per Outlook nelle cassette postali ospitate in Exchange Online. Inoltre, Microsoft 365 Copilot in Outlook è supportato solo negli account aziendali o dell'istituto di istruzione di Microsoft 365 e negli account Microsoft con domini di posta elettronica specifici. È supportato sia tramite Microsoft 365 Copilot con l'account Microsoft Entra ID sia tramite Copilot Pro con l'account MSA. Qualsiasi account Microsoft che usa un account di posta elettronica di terze parti può comunque usare Outlook. Tuttavia, non avrà accesso alle funzionalità di Copilot in Outlook.

Ricordarsi anche dai casi d'uso precedenti che Microsoft 365 Copilot in Outlook può creare più bozze dello stesso messaggio di posta elettronica. Tono, lunghezza e contenuti possono essere diversi. È quindi possibile spostarsi tra le varie bozze selezionando le frecce avanti e indietro nella parte superiore della finestra Copilot. Copilot indica la bozza su cui ci si trova (ad esempio, 2 di 5), in modo da poter selezionare la freccia appropriata per tornare rapidamente a una versione specifica.

Quando si esamina una bozza generata, tenere presente le procedure consigliate seguenti apprese in precedenza:

 -  Nota il saluto all'inizio (Caro/Ciao/Gentile, ecc.) e la chiusura complementare alla fine (Sinceramente/Cordiali saluti/Grazie, ecc.). Sono nel tono appropriato per il pubblico di destinazione e il tipo di messaggio che vuoi inviare?
 -  Notare il tono complessivo del messaggio. È troppo casuale, troppo formale o troppo diretto per il tipo di messaggio di posta elettronica che vuoi mandare?
 -  Notare la lunghezza del messaggio. È troppo breve e non spiega le cose in modo abbastanza dettagliato? O è troppo lungo, spiegando gli elementi in modo troppo dettagliato? E la lunghezza è appropriata per il pubblico di destinazione?
 -  Il messaggio spiega gli elementi in termini troppo semplici o complicati in base al pubblico di destinazione?

### Esercizio

In qualità di Reponsabile risorse Umane per Graphic Design Institute, hai completato il processo di colloquio e hai selezionato il tuo candidato principale, Patti Fernandez. Ora si è pronti a fare un'offerta a Patti per la posizione di Senior Animation Designer. Per semplificare questo processo, si prevede di usare Microsoft 365 Copilot in Outlook per creare un foglio di offerta tramite messaggio di posta elettronica.

Si desidera che il messaggio di posta elettronica sia formale e professionale in tono, e deve includere il titolo del lavoro, la data di inizio, lo stipendio e i benefici (che appaiono in un file che devi scaricare). Il messaggio di posta elettronica dovrebbe anche menzionare che l'offerta è vincolata al completamento di un controllo dei precedenti personali e a qualsiasi altro controllo pre-assunzione che possa essere necessario. Come lettera di offerta di posta elettronica, deve includere anche una copia allegata della lettera di offerta per il candidato da firmare e restituire.

1.  Selezionare il collegamento seguente per scaricare il documento [Graphic Design Institute - Benefici per i dipendenti](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268825).
2.  Al termine del download del file, spostarlo nell'account OneDrive e quindi aprire e chiudere il file per ottenerlo nell'elenco dei file usati di recente.
3.  Se nel browser Microsoft Edge è aperta una scheda di Microsoft 365, selezionarla ora; in caso contrario, aprire una nuova scheda e immettere l'URL seguente: **https://www.office.com**
4.  In **Microsoft 365**, aprire **Outlook**.
5.  Aprire un **nuovo** messaggio di posta elettronica.
6.  Nella scheda **Messaggio** visualizzata, selezionare **Copilot** nella barra multifunzione. Nel menu a discesa visualizzato, selezionare **Crea una bozza con Copilot**.
7.  Nel corpo del messaggio, viene visualizzata una finestra **Crea una bozza con Copilot**. Sotto il messaggio **Che cosa si vuole che dica questo messaggio di posta elettronica?**, c'è un'icona **Genera opzioni**. Selezionare questa icona per visualizzare le opzioni fornite da Copilot durante la creazione di un messaggio di posta elettronica.
8.  Nel menu a discesa visualizzato, notare che è possibile modificare il tono e la lunghezza del messaggio di posta elettronica. Viene deciso di iniziare impostando il **tono** su **formale** e la **lunghezza** su **lungo**. Selezionare queste impostazioni (se necessario).
9.  Immettere la richiesta seguente nel campo **Che cosa si vuole che dica questo messaggio di posta elettronica?** In questo caso, modificare \[la data\] di immissione nella richiesta seguente con la data desiderata. Selezionare **Genera** per inviare la richiesta.
    
    **Sono il responsabile delle risorse umane per Graphic Design Institute. Creare una lettera di offerta tramite messaggio di posta elettronica a Patti Fernandez per offrirle la posizione di Senior Animation Designer. La data di inizio pianificata di Patti è \[data di immissione\]. Lo stipendio iniziale è di 67.022 €. Aggiungere una nota in cui si dice che se Patti accetta l'offerta, deve firmare e restituire la copia in pdf dell'offerta allegata**.
10. Esaminare la prima bozza creata da Copilot. Notare il saluto e la chiusura complementare e il tono complessivo del messaggio. Se si vuole vedere come queste funzionalità cambiano quando si modifica il tono e la lunghezza del messaggio di posta elettronica, selezionare la richiesta collegata nella parte superiore della finestra ("**Sono il Responsabile delle risorse umane per Graph...**") per tornare alla finestra **Riscrivi con Copilot**. Selezionare l'icona **Genera opzioni** e impostare **tono** su **informale** e **lunghezza ** su medio. Selezionare **Genera**.
11. A questo punto, si è indecisi se preferire il tono **formale** o **informale**. Se non si riesce a ricordare com'erano i due messaggi, prendere nota del saluto e della chiusura **informale** e complementare e della qualità del messaggio. Selezionare quindi la freccia indietro fino a tornare alla seconda bozza di Copilot che conteneva i vantaggi dei dipendenti, che avevano il tono **formale**. Decidere se si vuole usare la bozza **informale ** o **formale**. Assicurarsi che la bozza corrente che stai guardando sia quella che vuoi.
12. Esaminando più attentamente la bozza selezionata, ci si è resi conto di aver dimenticato di far menzionare a Copilot alcuni dei vantaggi specifici dei dipendenti presso Graphic Design Institute. Si vuole che Copilot esamini il file **Graphic Design Institute - Benefici dei dipendenti** e fornisca un riepilogo dettagliato dei vantaggi dei dipendenti. Allegare un file a cui viene fatto riferimento in una richiesta di Copilot usa lo stesso processo di allegazione di un file a un messaggio di posta elettronica. Selezionare l'opzione **Allega file** nella barra multifunzione di Outlook. Individuare il file in OneDrive e allegarlo al messaggio di posta elettronica.

    > **AVVISO:** se si allega un file a cui si fa riferimento in una richiesta di Copilot di Microsoft 365 in Outlook, che non si desidera allegare al messaggio di posta elettronica finale, non dimenticare di rimuovere il file al termine del processo di bozza di Copilot. Per questo messaggio di posta elettronica, Graphic Design Institute vuole lasciare il file allegato al messaggio di posta elettronica, quindi non rimuoverlo.
    
14. Immettere ora la richiesta seguente nel campo **Si desidera modificare qualcosa?** per fare in modo che Copilot estragga le informazioni sui vantaggi dal file allegato e quindi selezionare la freccia **Invia** alla fine del campo di richiesta.
    
    **Questa prima bozza sembra buona. Tuttavia, ho dimenticato di chiederti di esaminare il documento allegato e aggiungere alcuni dettagli sui vantaggi dei dipendenti nel messaggio di posta elettronica. Includere anche una nota che indica che Patti dovrebbe rivedere il documento allegato per ulteriori informazioni complete sui vantaggi offerti da Graphic Design Institute**.
    
    > **AVVISO:** non selezionare il pulsante **Rigenera**. In questo modo non verrà aggiornata la bozza corrente in base alla richiesta nella campo di richiesta. Se invece si seleziona **Rigenera**, viene generato un messaggio completamente nuovo SOLO in base a questa richiesta, che non è quella desiderata. Pertanto, quando si richiede una modifica a una bozza, è necessario selezionare la freccia **Invia** alla fine del campo di richiesta.
14. Cosa è successo quando si è tentato di aggiornare la bozza di posta elettronica in base a questa richiesta più recente? È probabile che venga mostrato il seguente messaggio di errore: **Spiacente, qualcosa è andato storto. Copilot ci sta lavorando**." Il motivo per cui è stato ricevuto questo errore è che quando si invia una richiesta di modifica a una bozza, Copilot attualmente accetta una sola modifica alla volta per richiesta. In questo caso, sono state richieste due modifiche: aggiungere alcuni vantaggi specifici dei dipendenti e aggiungere una nota sulla revisione del documento allegato. Ecco la regola corrente che riguarda le richieste quando si lavora in Copilot per Outlook:
     -  Quando si invia la richiesta iniziale, è possibile includere più richieste. Ad esempio, è possibile indicare a Copilot di includere informazioni su A, B e C. In tal caso, genererebbe una bozza con tutti e tre gli elementi.
     -  Tuttavia, tutte le richieste successive di modificare una bozza DOPO tale richiesta iniziale può includere una sola richiesta di modifica per richiesta.
15. Dato questo requisito, viene deciso di suddividere la richiesta precedente in due parti. Questa volta immettere la richiesta seguente, che è la prima parte:
    
    **Questa prima bozza sembra buona. Tuttavia, ho dimenticato di chiederti di esaminare il documento allegato e aggiungere alcuni dettagli sui vantaggi specifici dei dipendenti nel messaggio di posta elettronica**.
16. Se Copilot ha menzionato qualcosa da solo sulla revisione del documento allegato per altre informazioni sui vantaggi dei dipendenti (che a volte ha fatto nei test), procedere con il passaggio successivo. Altrimenti, immettere la seguente richiesta:
    
    **Aggiungere una nota che indica che Patti dovrebbe rivedere il documento allegato per ulteriori informazioni complete sui vantaggi offerti da Graphic Design Institute**.
17. Esaminare queste modifiche finali. In questo modo, notare che la bozza non ha menzionato che l'offerta dipende dal superamento di un controllo dei precedenti. Poiché il reparto legale di Graphic Design Institute vuole un rendiconto del controllo dei precedenti incluso nelle lettere di offerta, immettere la richiesta seguente nel campo **Si desidera modificare qualcosa?** e quindi selezionare la freccia **Invia** alla fine del campo di richiesta:
    
    **Aggiungere una nota alla fine del messaggio di posta elettronica che l'offerta dipende dal completamento corretto di un controllo dei precedenti e da eventuali controlli pre-assunzione che potrebbero essere necessari**.
18. Dopo aver esaminato questa modifica, si è soddisfatti di questa bozza finale, quindi selezionare il pulsante **Mantieni**.<br>
19. Notare che il messaggio viene visualizzato nel corpo del messaggio di posta elettronica e la finestra **Riscrivi con Copilot** scompare. Poiché non si è più in modalità bozza di Copilot, è possibile apportare manualmente le modifiche desiderate in questo momento. Tuttavia, poiché non si invia questo messaggio, selezionare l'icona del cestino (**Rimuovi**) nell'angolo in alto a destra della schermata di posta elettronica per eliminare la bozza di questo messaggio di posta elettronica.
