# Brainstorming di idee per le campagne di marketing usando Microsoft 365 Copilot in Loop
---
Microsoft Loop è progettato per la collaborazione moderna. Microsoft 365 Copilot in Loop fa un ulteriore passo avanti per la collaborazione. È possibile usare Copilot per creare nuove strategie di marketing, pianificare campagne e sviluppare contenuti. Microsoft 365 Copilot in Loop consente di generare idee per post di blog, articoli e altri tipi di contenuto. È possibile inserire argomenti e lo stile di contenuto desiderato e Copilot può suggerire richieste per iniziare. Con Microsoft 365 Copilot in Loop, è possibile ridurre il tempo di creazione del contenuto fino al 50%.

Microsoft 365 Copilot in Loop può essere usato anche negli strumenti dei social media per generare post coinvolgenti e pianificare contenuti. È possibile sviluppare post di social media per una settimana per il tuo marchio e risparmiare fino a 3 ore settimanali sulla pianificazione dei social media. Microsoft 365 Copilot in Loop può essere usato anche dai professionisti del marketing per l'analisi dei dati e la creazione di report. È possibile inserire dati di mercato per l'analisi e Copilot può suggerire richieste per analizzare le tendenze più recenti nel settore. È possibile integrare Microsoft 365 Copilot in Loop con piattaforme pubblicitarie per aiutare l'utente a creare e testare le varianti di copia degli annunci. È possibile generare tre versioni della copia degli annunci per i test A/B e ridurre significativamente il tempo di creazione degli annunci. È anche possibile usare Microsoft 365 Copilot in Loop in CRM e gli strumenti di analisi dei dati per analizzare i dati della clientela e creare utenti personali. È possibile sviluppare un utente cliente dettagliato per il segmento di destinazione e migliorare la strategia di marketing.

In questo esercizio di formazione si userà Microsoft 365 Copilot in Loop per creare idee per una campagna di marketing per un nuovo prodotto.

### Esercizio

Nell'esercizio precedente, Tailspin Toys ha condotto un'analisi di mercato del settore dei giocattoli. Sulla base di tale analisi, l'azienda ha deciso di introdurre una nuova linea di giocattoli all'aperto. In qualità di Responsabile del programma di marketing presso Tailspin Toys, l'utente è responsabile della creazione di campagne di marketing per questa nuova linea di giocattoli. Viene deciso che il primo passaggio consiste nell'usare Microsoft 365 Copilot in Loop per aiutare a fare un brainstorming di idee per le campagne di marketing mirate a questa nuova linea di prodotti. Seguire questa procedura per fare un brainstorming di idee usando Microsoft 365 Copilot in Loop:

1.  In **Microsoft 365**, selezionare **Loop** se viene visualizzato nel pannello di navigazione a sinistra. Se non viene visualizzato, selezionare **App** e nella pagina **App**, scorrere verso il basso per individuare **Loop** e quindi selezionarlo.
2.  In **Microsoft Loop**, selezionare **Attività iniziali**.
3.  In **Loop**, la scheda **Aree di lavoro** viene mostrata per impostazione predefinita. Si desidera creare una nuova area di lavoro per questo progetto, quindi selezionare l'icona **+** per creare una nuova area di lavoro.
4.  Nella finestra **Crea una nuova area di lavoro**, immettere **Campagna marketing per giocatolli all'aperto** per il nome dell'area di lavoro e quindi selezionare il pulsante **Continua** o **Crea** visualizzato (a seconda della versione di Loop).
5.  Nella finestra **Aggiungi file all'area di lavoro** (a seconda della versione di Loop, questa finestra può essere **Selettore area di lavoro**), selezionare **Crea area di lavoro**.
6.  L'utente è ora nella prima pagina per la nuova area di lavoro. Il nome della pagina è attualmente **Senza titolo**. Notare che anche la pagina (senza titolo) viene visualizzata nel pannello di navigazione a sinistra. Nel corpo principale della pagina selezionare il campo **Senza titolo** e modificare il nome della pagina in **Idee per campagne di giocattoli all'aperto**. Notare che il nome della pagina viene aggiornato automaticamente nel pannello di navigazione.
7.  Nel campo **Inizia a digitare...**, immettere una barra **(/)**.
8.  Nel menu a discesa visualizzato, nella sezione **Copilot** nella parte superiore del menu, selezionare **Bozza di contenuto della pagina**.
9.  Nella finestra **Copilot** visualizzata, notare la riga di pulsanti visualizzata sotto il campo di richiesta. Selezionare ogni pulsante (**Crea**, **Brainstorm**, **Progetto** e **Descrivi**).  In questo caso, notare come precompila il campo di richiesta con un esempio del tipo di attività con cui Copilot può assistere. Poiché questo esercizio riguarda il brainstorming, selezionare il pulsante **Brainstorm**.
10. Notare come Copilot precompila il campo richiesta con un suggerimento di brainstorming. In effetti, selezionare il pulsante **Brainstorm** più volte. Notare come suggerisce una nuova richiesta di brainstorming ogni volta. Copilot esegue un ciclo attraverso sette diversi esempi di brainstorming e quindi ricomincia. Lo scopo di questi esempi è quello di dare un'idea dei tipi eclettici di cose con cui Copilot può aiutare a fare brainstorm. Per questo esercizio, immettere il campo richiesta seguente e selezionare l'icona **Invia**:
    
    **Brainstorm di 10 idee per una campagna di marketing per una nuova linea di giocattoli all'aperto**.
11. Esaminare l'elenco di idee generato. Anziché avere tutte le informazioni in un paragrafo o elenco, è preferibile riepilogarle in una tabella. Inoltre, l'utente vuole che Copilot fornisca dettagli più specifici per ogni idea. Nel riquadro **Copilot** visualizzato, immettere la richiesta seguente nel campo **Riscrivi con Copilot** e selezionare l'icona **Invia**:
    
    **Sembra buono. Tuttavia, riscrivere il report inserendo le informazioni in una tabella e fornendo dettagli più specifici per ogni idea**.
12. Notare che Copilot ha modificato la formattazione del report. Ora l'utente vuole che Copilot aggiunga un'altra idea alla tabella denominata **Promozioni supermercato**. A tale scopo, utilizzare la richiesta seguente:
    
    **Aggiungere un'idea per le promozioni del supermercato**.
13. Quando si chiede a Copilot di aggiungere una nuova idea, può aggiungerla in una nuova tabella oppure aggiungerla alla fine della tabella corrente. In entrambi i casi, l'utente decide, dopo ulteriore riflessione, che promuovere giocattoli all'aperto in un supermercato è un'idea terribile, e non si vuole più includere nella lista. Quindi come si può annullare la richiesta appena fatta?
    
    A destra della tabella (la tabella originale o una nuova con solo l'idea di **promozioni del supermercato**), notare come Copilot tiene traccia di ogni richiesta. Le richieste vengono visualizzate dalla richiesta più recente fino alla prima richiesta, in ordine sequenziale. Ancora più importante, notare come ogni richiesta includa un'icona **Annulla**. Se non si è soddisfatti dei risultati di una richiesta, è possibile annullarla per tornare alla versione della bozza prima di tale richiesta. Poiché l'utente ha deciso che non vuole più includere **promozioni del supermercato** nella tabella, selezionare l'icona **Annulla** per tale richiesta.
14. Dopo aver selezionato l'icona **Annulla**, notare come Copilot ha eliminato la richiesta e ha riportato l'utente alla bozza dopo la seconda richiesta di inserire le idee in una tabella. A questo punto, l'utente è pronto a chiedere a Copilot di ordinare le idee dalla migliore alla peggiore. Immettere la richiesta seguente per ordinare le idee:
    
    **Ordinare le idee nella tabella a partire dalla più efficace alla meno efficace**.
    
    > **NOTA:** individuare l'icona **Ordina** (le frecce su e giù) visualizzata nella barra delle icone sopra l'elenco delle idee. Questa opzione ordina semplicemente le idee in sequenza alfabetica. È possibile ordinare in base al nome di ogni **idea** o alla prima parola in ogni campo **Dettagli**. Tuttavia, non si basa sull'efficacia stimata delle idee, che è ciò che si vuole e ciò che si richiede nella richiesta.
15. Dopo aver esaminato le idee ordinate, l'utente decide di apportare una modifica finale. L'utente vuole che Copilot sostituisca l'idea meno efficace con un evento di campagna intitolato **Promozioni stagionali**. Si pensa che sia una forma naturale per una nuova linea di giocattoli che si concentra sui prodotti all'aperto. A tale scopo, utilizzare la richiesta seguente:
    
    **Sostituire l'idea finale nella tabella con promozioni stagionali**.
16. L'utente è soddisfatto dell'elenco di idee, che è possibile presentare successivamente al team di marketing. Quando è il momento di presentare l'elenco delle idee della campagna di marketing che è stato creato con l'aiuto di Microsoft 365 Copilot in Loop, è possibile accedere all'area di lavoro **Idee per le campagne di giocattoli all'aperto** salvata automaticamente da Loop.
